Wróć do nich i przywróć naszą dyskusję do czegoś,
o czym wcześniej rozmawialiśmy z Dr. Idea mikroprzedsiębiorstw symbolizuje ideę, że zanim mieliśmy tę monolityczną gigantyczną infrastrukturę
lub bazę kodu, która zrobiła dla nas wszystko wszystkie duże elementy, wszystkie małe elementy razem w
jednym miejscu, uruchamiając naszą aplikację i logikę.
Teraz dzięki programowi dokowania i systemowi AWOS niezwykle ułatwia nam zarządzanie tymi maszynami i łączenie ich
z usługami Micro staje się coraz bardziej popularne.
Taki jest pomysł podzielenia twojej aplikacji na zestaw mniejszych połączonych ze sobą usług.
Zamiast budować pojedynczą monolityczną aplikację, a każda usługa Micro jest małą aplikacją, która
ma własną architekturę, składającą się z własnej logiki biznesowej i zajmującą się robieniem jednej rzeczy
naprawdę dobrze.
Patrząc na to, wydaje ci się, że to wydaje się monolityczne, wydaje się lepszą opcją niż
najstarsze mylące rzeczy dziejące się tutaj i możesz znowu mieć rację.
To naprawdę zależy od tego, co robi twoja firma.
Jednak jedną wielką korzyścią z usług Micro jest to, że teraz masz te małe kawałki, które można przetestować
na własną rękę, że możemy mieć różne zespoły programistów na własną rękę i wszystkie z nich mogą
być wydawane pojedynczo do produkcji pojedynczo.
Nie musimy się upewnić, że wszystkie elementy współpracują ze sobą.
Nadal to robimy, ale tutaj musimy upewnić się, że wszystkie zespoły programistów pracują na jednej bazie kodu.
Nikt niczego nie przerywa i wszystkie testy mijają, zanim wyślemy je do produkcji w porównaniu z tutaj, gdzie
możemy mieć małe indywidualne zespoły, które martwią się o jedną maszynę z jedną usługą i upewnią się, że jest naprawdę
bardzo dobra i można mieć jedną zaktualizowaną produkcję, podczas gdy inny może być zaktualizowany w produkcji
za dwa tygodnie.
I dopóki mają to, co nazywamy umową o poziom usług lub umowę SLA, o ile mówią, że hej, upewnij się,
że bez względu na to, jakie aktualizacje zrobisz, dasz mi te dane, lub odpowiesz w ten
sposób.
Następnie możesz pracować indywidualnie na tych skrzyniach i sprawia, że te masywne firmy, które mają
tak wiele zespołów Davala, działają o wiele wydajniej.
A to jest naprawdę interesująca architektura, którą naprawdę chcesz przemyśleć i mieć na oku, ponieważ
z biegiem czasu stanie się ona coraz bardziej popularna.
W porządku, wróćmy do Amazon Web Services i porozmawiajmy o funkcjach lambda w następnym wideo.